Техническое задание для веб-приложения "Сытый Калимов"

Функции:
1. Чтение, добавление, редактирование рецептов.
	a) Добавить комментирование: добавление, редактирование, удаление
	б) Добавить обложки для рецептов
	в) Добавить ингредиенты: добавление, редактирование, удаление
	г) Добавить этапы: добавление, редактирование, удаление
		- Этапы снабдить картинками
2. Фильтрация рецептов по категориям, типам приготовления, типам блюд, используемым ингредиентам, по названию.
3. Учетные записи пользователей.
4. "Избранное" для рецептов.
5. Случайный рецепт на Главной, типа "Рецепт Дня".
6. Отслеживание прогресса рецепта. Отдельный процесс "Готовка", где этапы приготовления открываются по мере готовки.
7. Отслеживание списка ингредиентов
	7.1. Возможность отмечать имеющиеся и неимеющиеся
8. Отмечать "Любимые" ингредиенты / типы блюд / итд
9. Таблица мер граммовки
9.1. Возможный перевод в самих рецептах

- Запилить отдельную сущность для мер (граммовки, литражи итд)
- Замутить эндпоинты / хелперы для конвертирования имеющейся массы / объема в соответственные меры, основываясь на значениях.
Например, килограмм муки перевести в столовые, а не чайные ложки. И так далее.

Эндпоинты:
